[Genius Girlfriend]
[Episode 12]
Baiklah, kelas selesai.
[Pojok Baca]
Pulanglah dan pelajari kembali
dengan baik, ya.
Teman-teman, jangan
terburu-buru keluar kelas.
Kepala Bagian.
[Pojok Baca]
Aku akan mengumumkan sebuah
kabar baik kepada kalian semua.
Hari ini, sekolah kita
telah menerima sebuah surat undangan.
Mengundang siswi kita,
Lin Zhixia dari kelas 10 A
untuk berpartisipasi
dalam seminar oseanografi bulan depan.
Seminar oseanografi ini
bisa dikatakan sangat
berbobot dan bergengsi.
Di dalamnya terdapat banyak pakar
dan cendekiawan dari industri ini.
Sebuah artikel milik Lin Zhixia
telah dipilih oleh mereka.
Pihak penyelenggara
memintanya untuk menjadi perwakilan siswa
untuk berbagi dan berdiskusi.
Ini adalah surat undangannya.
Lin Zhixia, kemarilah.
Teman-teman.
Aku sarankan, mari kita semua
memberikan tepuk tangan
untuk memberikan semangat
dan dukungan kepada Lin Zhixia.
[Pantang Menyerah, Raih Juara Pertama]
Terima kasih, Kepala Bagian.
Semangat.
Kelas selesai.
[Surat Undangan]
Lin Zhixia, energimu luar biasa sekali.
Ada banyak sekali acara pada minggu
perayaan ulang tahun sekolah itu.
Kamu ternyata masih punya waktu
untuk melakukan penelitian.
Ini adalah artikel
yang aku terbitkan sebelumnya.
Aku tidak menyangka akan terpilih.
Lin Zhixia, selamat, ya.
Sebelumnya, ibuku selalu
menyuruhku pergi ke acara ini.
Tahun ini, biar aku
yang menemanimu pergi ke sana.
Kamu juga pergi?
[Daftar Kehormatan]
Iya.
Wah, itu bagus sekali.
Awalnya aku merasa sedikit gugup.
Aku belum pernah
berbicara di acara seperti ini.
Begini saja.
Akhir pekan ini ibuku ada di laboratorium.
Kamu bisa pergi ke sana
untuk meminta petunjuk padanya.
Baiklah.
[Daftar Kehormatan]
Kak Duan.
Aku traktir kamu minum Coca-Cola.
Kenapa?
Pokoknya aku traktir kamu.
Sini, ambillah.
Tidak ada racunnya, 'kan?
Profil samping wajahmu ini
sungguh luar biasa.
Garis rahangmu ini...
Astaga, Nona.
Apa kamu ini sakit, ya?
Jika ada perlu denganku,
katakan saja langsung.
Sebenarnya ini bukan masalah besar.
Hanya saja, itu...
Aku merasa saat kamu bermain
bola basket tempo hari, itu...
Lemparan bola itu...
Langsung ke intinya saja.
Bisakah kamu membantuku mendapatkan
foto bertanda tangan Han Geng?
Kenapa?
Ini gara-gara Zhao Shuran
dari kelas sebelah itu.
Dia bersikeras mengatakan
bahwa aku telah ditipu.
Dia bilang orang yang pergi menonton
konser semuanya mendapat tanda tangan.
Perkataannya tidak salah juga.
Bukannya kamu memang tertipu?
Aku...
Aku hanya tidak ingin malu.
Tolonglah aku.
Aku benar-benar tidak punya pilihan lain.
Harus keluar uang
lebih banyak pun aku rela.
Masalah utamanya, aku sedang terburu-buru.
Astaga, Nona.
Anda sekarang mana punya uang?
Uang yang kami bantu
mintakan untukmu saat itu,
bukankah sudah habis kamu gunakan
untuk mentraktir kami ke taman hiburan?
Iya.
Jika aku punya banyak uang,
apakah aku akan datang memohon padamu?
Di jalan trendi
di belakang sekolah kita itu,
ada yang menjual foto
bertanda tangan Han Geng.
Harganya 800 yuan selembar.
Mana mungkin aku mampu membelinya?
Kak Duan, aku tahu
koneksimu luas dan jalanmu banyak.
Kamu pasti punya cara untuk membantuku
mendapatkan foto bertanda tangan itu.
Iya, 'kan?
Kumohon padamu.
Aku benar-benar memohon padamu.
Kumohon.
Hentikan.
Hentikan pembicaraan ini, ya.
Aku tidak akan membantu.
Kulihat kamu ini sudah gila
karena terobsesi.
Duan Qiyan!
Aku sudah bersikap baik padamu, ya?
Dulu aku pikir kamu adalah
orang yang sangat setia kawan.
Baiklah, ternyata aku salah menilaimu.
Saat kecil, kamu lari ke rumahku
saat dipukuli oleh ayahmu.
Kamu memakan makananku,
apakah aku pernah mengeluhkanmu?
Selain itu,
suatu kali kamu menangkap
sebotol berudu di rumahku,
yang kemudian berubah
menjadi banyak katak puru.
Aku harus menangkapinya lama sekali.
Kelak aku akan malu
di hadapan Zhao Shuran.
Paling-paling aku
tidak mau sekolah lagi saja.
Kita tidak perlu bertemu lagi.
Tunggu.
Ini baru dirimu
yang sebenarnya, Tang Tingting.
Tadi kamu di sini,
sambil berkata, "Kumohon."
Buat apa berpura-pura imut
dengan suara yang dibuat-buat?
Bukankah itu hanya sebuah tanda tangan?
Aku akan membantumu.
Kak Duan.
Jangan sentuh-sentuh.
Bayar bonnya.
Anak-anak,
hari ini kita akan membahas
[Pantang Menyerah, Raih Juara Pertama]
artikel yang berjudul "Kastil di Udaraku".
Prosa ini
menggunakan perpaduan
antara kenyataan dan imajinasi
sebagai teknik penulisannya.
Pondok di pegunungan bukan hanya
tempat tinggal di dunia nyata.
Ini adalah gaya penulisan yang realistis.
Namun, juga merupakan
tempat peristirahatan spiritual.
Ini adalah gaya penulisan yang imajinatif.
Aku gugup sekali.
Tidak apa-apa.
Ada aku di sini.
Hal ini menyimbolkan keseimbangan
antara materi dan idealisme.
Kalian mengerti, 'kan?
Kamu tidak mendengarkan pelajaran dengan
serius, apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang berbicara denganmu.
Duan Qiyan.
Artikel "Kastil di Udara"
yang baru saja aku katakan,
kalau kita mengaitkannya
dengan keseluruhan teks,
apa saja ciri-cirinya?
Ciri-ciri apa?
Ya, yang ini,
yang ini...
[Han Geng]
Duan Qiyan,
tadi aku bilang apa?
pantas saja nilai bahasa Mandarin-mu
tidak pernah naik,
ternyata pikiranmu hanya digunakan
untuk hal-hal semacam ini, ya?
Apa yang tertulis di sini?
Han Geng?
Tanda tangan?
Bukan begitu.
Duan Qiyan,
kamu tidak bersiap
untuk ujian masuk perguruan tinggi lagi?
Apakah kamu bersiap untuk menjadi artis?
Iya, 'kan?
Ini?
Tenang semuanya.
Tidak boleh tertawa lagi.
Mari kita lanjutkan kembali.
Tang Tingting,
lama tidak bertemu.
Apakah kamu sedang menghindariku?
Tidak.
Apakah kamu belum membawa
foto bertanda tangan Han Geng itu?
Aku membawanya.
Ada di kelasku,
di saku tersembunyi tasku
di dalam laci meja.
Orang yang berbohong biasanya
terbiasa memperkaya detail cerita.
Kamu tidak percaya padaku?
Kalau begitu, ikutlah aku
ke kelas untuk melihatnya.
Baiklah, ayo jalan.
Ayo.
Kelas sudah dimulai.
Lain kali saja aku
perlihatkan kepadamu, ya.
Bos.
Beberapa waktu lalu aku pernah datang
dan menanyakan tentang foto
bertanda tangan Han Geng.
Apakah Anda masih ingat?
Aku ingat sekarang. Ada apa?
Sebenarnya, agak memalukan
untuk mengatakannya.
Aku benar-benar sangat ingin
membeli foto bertanda tangan itu.
Bagaimana kalau Anda menjualnya
kepadaku terlebih dahulu?
Lalu, setiap hari sepulang sekolah,
aku akan datang ke toko Anda
untuk bekerja paruh waktu bagi Anda.
Anda yang tentukan gajinya.
Anda tenang saja,
kemampuan bicaraku sangat bagus.
Pasti akan sepadan dengan harganya.
Aku bisa melihatnya.
Namun, kamu datang terlambat.
Foto bertanda tangan
Han Geng itu sudah terjual.
Sudah terjual?
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih.
Sama-sama.
[Sepatu Baru Telah Tiba di Toko]
Begini saja.
Akhir pekan ini ibuku ada di laboratorium.
Kamu bisa pergi ke sana
untuk meminta petunjuk padanya.
Lin Zhixia.
Kenapa kamu datang ke sini?
Seingatku, kamu hari ini
berada di laboratorium Profesor Shen.
Aku kebetulan ada urusan di dekat sini.
Hujan turun.
Aku tebak kamu tidak membawa payung.
Jadi, aku mampir sekalian
ke sini untuk mengeceknya.
Terima kasih, ya, Penyelamatku.
Ayo pergi.
Lin Zhixia,
kalau aku hari ini tidak datang,
apa yang rencananya akan kamu lakukan?
Melanjutkan eksperimen.
Menunggu hujan reda, baru pulang ke rumah.
Lalu, bagaimana kalau hujannya
tidak berhenti-berhenti?
Dari sudut pandang meteorologi,
hal itu tidak mungkin terjadi.
Total volume curah hujan
di Bumi itu konstan.
Setelah air hujan menguap,
ia akan membentuk awan baru
dan tidak akan menumpuk tanpa batas.
Jika hujan terus turun,
tekanan atmosfer akan menekan
tetesan-tetesan air hujan ini jadi kabut,
pada akhirnya akan membentuk
kondisi kekacauan yang putih bersih.
Kalau begitu, kita akan mati tenggelam.
Bukan itu yang kumaksudkan.
Lalu, apa yang sedang kamu bicarakan?
Maksudku adalah
kalau hujan terus turun tanpa henti,
kemudian kamu harus mencari seseorang
untuk meminta bantuan,
siapa yang akan kamu cari?
Mencari satpam.
Seharusnya ada payung di pos satpam.
Lalu, bagaimana kalau
satpamnya juga tidak ada?
Kalau begitu, aku akan meminta bantuan
kepada para senior wanita di laboratorium.
Aku bisa mengantar mereka kembali
ke asrama terlebih dahulu,
baru kemudian meminta mereka
meminjamkan payungnya kepadaku.
Lalu, bagaimana kalau orang-orang ini
semuanya tidak ada?
Aku tidak mungkin
memintamu datang dari jauh
hanya untuk mengantarkan
payung untukku, 'kan?
Benar juga, ya.
Untung saja jalanku hari ini searah.
♪ Melayang-layang angin lembut
melintasi matamu ♪
♪ Saat kita bertemu hatiku bergetar ♪
Kalau begitu, aku benar-benar
sangat beruntung.
♪ Cerita sepertinya menjadi berbeda ♪
♪ Melayang-layang harus bagaimana
menjelaskan mimpi aneh? ♪
♪ Kamu menjawab dengan lembut
pada diriku yang agak aneh ini ♪
♪ Ternyata dimengerti itu
membuatku begitu bahagia ♪
Aku masih bilang
bahwa tulisan Duan Qiyan jelek,
tulisanku ini malah lebih mirip
coretan sembarangan.
Tang!
Tang, cepatlah!
Cepatlah turun, apa
yang sedang kamu lakukan?
Malam-malam begini,
untuk apa kamu mencariku?
Memangnya aku tidak boleh mencarimu
kalau tidak ada urusan?
Tidak mungkin kamu datang
kalau tidak ada butuhnya. Cepat katakan.
Sebenarnya,
bukan masalah besar juga.
Hanya saja, aku ini
kebetulan menyiapkan
sebuah hadiah kecil untukmu.
Namun, aku merasa hadiah itu
sebaiknya diberikan secara langsung,
agar terasa lebih tulus.
Oleh karena itu, aku datang mencarimu.
Buka dan lihatlah.
Apanya? Penuh rahasia begini.
Kamu buka dan lihat dulu sajalah.
Cepatlah.
[Han Geng]
Foto bertanda tangan.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Aku ini siapa?
Bagiku, hal ini
sepertinya bukanlah
suatu hal yang sulit, 'kan?
Bagiku, foto bertanda tangan ini
sama mudahnya seperti mendapat
nilai sempurna seratus dalam ujian.
Saat itu kamu pernah berkata kepadaku,
bahwa kamu menginginkan
tanda tangan Han Geng, 'kan?
Jadi, aku memohon bantuan
kepada salah satu kakakku.
Kakak ini bisa dibilang
sebagai orang dalam industri,
dia memiliki koneksi yang lumayan luas.
Lalu, aku bilang kepadanya,
bahwa aku menginginkan
sebuah tanda tangan Han Geng.
[Han Geng]
Kemudian, dia pun setuju.
Oleh karena itu,
dia pun pergi memintanya langsung
kepada Han Geng.
Namun, ada sebuah masalah
yang muncul di tengah-tengah.
Apa masalah tersebut?
Apakah kalian tidak memperhatikan
sepasang sepatuku ini?
Ini adalah sepatu andalan baru yang aku
beli khusus untuk pertunjukan kali ini.
Manajer toko di jalan trendi
di belakang sekolah kita itu
[Sepatu Baru Telah Tiba di Toko]
bahkan khusus menaikkan harganya
menjadi seribu yuan
hanya demi membeli sepatuku ini.
Aku sama sekali tidak mau menjualnya.
Namun, kamu juga tahu, 'kan?
Siapa itu Han Geng?
Dia adalah bintang yang paling populer
dan paling hebat saat ini.
Setelah melalui seluruh prosesnya,
tindakanku ini,
perhitunganku ini,
aku ini benar-benar seorang genius kecil.
Duan Qiyan, kamu benar-benar orang bodoh.
Bukankah seharusnya kamu merasa senang?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
[Strategi Seratus Tahun,
Pendidikan adalah Fondasinya]
[Awal yang Baru, Perjalanan yang Baru]
Tang Tingting,
kamu tahu
soal aku yang menjual sepatu olahragaku
untuk membelikanmu tanda tangan itu?
Lalu, sekarang sepatu olahragaku
sudah kembali,
apakah kamu
yang mengembalikan tanda tangan itu?
Lalu, bagaimana kamu akan menutupi bualan
yang kamu katakan kepada Zhao Shuran?
Soal itu...
Kapan aku membual?
Aku, Tang Tingting, selalu
berbicara berdasarkan fakta, ya.
Lagi pula, untuk menangani masalah kecil
tidak perlu mengerahkan tenaga besar.
Jika aku ingin mengalahkan Zhao Shuran,
memangnya aku masih membutuhkan
foto bertanda tangan itu?
Sebaliknya, justru kamu,
yang terlihat seperti
kehilangan jiwa tanpa sepatu ini.
Bisakah kamu tidak bersikap
begitu kekanak-kanakan?
Aku akan mengoreksi satu kesalahanmu.
Ini bukan sekadar sepatu.
Ini namanya barang klasik.
Klasik.
Sepatu baumu sudah kukembalikan kepadamu,
sekarang urusan kita berdua sudah impas.
Bau?
Apakah ada baunya?
Ini tidak ada baunya.
Malah wangi sekali.
Komite Tang.
Selamat, ya.
Sudah kubilang kepadamu sejak awal,
bahwa di kelas kami terdapat
banyak bakat yang tersembunyi.
Selamat juga untukmu, ya.
Penghargaan partisipasi
juga merupakan sebuah penghargaan.
Sayangnya, penghargaan
yang didapat kelasmu
tidak ada hubungannya denganmu.
Hanya bertepuk tangan di pinggir saja
bisa mendapatkan penghargaan.
Apakah kamu mengerti
apa yang dinamakan dengan tim?
Tang Tingting,
kamu belum memperlihatkan foto
bertanda tangan Han Geng itu kepadaku.
Jangan-jangan kali ini
kamu akan beralasan lagi
bahwa fotonya tertinggal di kelas, 'kan?
Apakah kamu mau kembali ke kelas?
Aku akan pergi bersamamu
untuk mengambilnya.
Zhao Shuran, kamu ini benar-benar aneh.
Sebenarnya kamu sudah tahu sejak awal
kalau aku ditipu, 'kan?
Kamu diam-diam menungguku di sini
sampai aku menunjukkan kelemahanku,
apakah kamu tidak merasa tersiksa?
Kamu...
Ya, aku memang tidak pergi ke konsernya.
Lalu kenapa?
Teman-teman sekelasku
sangat mengkhawatirkan diriku.
Mereka menyusup sendirian
ke dalam grup QQ
dan mencari lokasi transaksi.
Setelah menemukanku,
kami bersama-sama menangkap calo penipu
dari forum Tieba itu.
Asal kamu tahu,
ada banyak sekali penggemar yang ingin
memberikanku bendera penghargaan.
Aku bilang tidak perlu.
Kami ini menyingkirkan penjahat
demi masyarakat, sudah sepantasnya.
Tang Tingting,
bisakah kamu tidak berbicara
seolah-olah kamu sedang mengigau?
Mungkin bagimu ini
hanyalah sebuah mimpi indah.
Setelah menyingkirkan penjahat
demi masyarakat itu,
Lin Zhixia menemukan posisi
yang paling bagus di luar tempat acara,
agar kami bisa mendengarkan
konser bersama.
Hal itu jauh lebih seru daripada
menonton konser di dalam stadion.
Kami berbaring bersama
di atas padang rumput,
menengadah menatap langit
yang penuh dengan bintang,
sementara di telinga terdengar
lantunan suara nyanyian idola.
Apakah kamu pernah merasakannya?
Aku belum pernah melihat orang yang sudah
tertipu, tetapi masih bisa sebangga ini.
Memang benar.
Sebelumnya, aku takut kamu tahu
kalau aku telah ditipu.
Karena hal itu akan membuatku
terlihat sangat bodoh.
Namun, beberapa hari ini aku
sudah memikirkannya baik-baik.
Aku merasa rasa takut semacam itulah
yang merupakan kebodohan sejati.
Memangnya kenapa
kalau sekarang aku memberitahumu?
Aku malah merasa jauh lebih lega.
Zhao Shuran,
sekarang kamu seharusnya
mengganti topik pembicaraan baru
untuk bisa mengobrol denganku.
Eh, tidak juga.
Sepertinya, selain aku,
tidak ada orang lain
yang mau berbicara denganmu, ya?
Kamu...
Kamu itu tidak punya teman.
Ubahlah sifatmu itu.
[Strategi Seratus Tahun,
Pendidikan adalah Fondasinya]
Dampak dari pencemaran laut
te... telah menarik perhatian
masyarakat luas.
Namun, hari ini
aku ingin secara khusus membahas
mikroplastik bersama kalian.
Untuk saat ini, mikroplastik
su... sudah...
Kamu sedang apa?
Kak, aku gagap.
Gagap?
Besok ada seminar, aku harus berpidato.
Namun, sekarang aku gagap
begitu berbicara.
Aku sama sekali
tidak mendengar kamu gagap.
Coba kamu dengarkan.
Coba aku dengar dulu seperti apa.
Halo, semuanya.
Aku adalah Lin Zhixia,
perwakilan murid SMA hari ini.
Hari ini, aku...
Yang ingin kubagikan hari ini adalah
pengaruh...
Pengaruh sampah
mikroplastik
terhadap pencemaran laut.
Tunggu.
Bukan, biasanya kamu
juga tidak seperti ini saat berbicara.
Tidak tahu.
Aku gugup begitu memikirkan pidato.
Kalau begitu, kamu coba lagi.
Kamu coba sekali lagi.
Sebenarnya,
pencemaran sampah plastik
sudah menarik perhatian masyarakat luas.
Boleh.
Baiklah, sudah cukup.
Penyakit apa ini?
Aku akhirnya mengerti kenapa Jiang Yubai
begitu gagap saat pertama kali
bertemu denganku.
Bagaimana ini, Kak?
Tidak bisa kutangani.
Kamu tidak boleh pergi.
Kamu ini gagap, ini penyakit.
Aku tidak bisa menyembuhkannya.
Tolong bantu aku.
Aku tidak bisa membantu.
Kak, bantulah aku.
Aku akan berpidato besok.
Aku mewakili murid SMA
untuk berdiskusi dengan ahli.
Profesor Shen memberiku kesempatan ini.
Jika aku mengacaukannya,
itu sungguh tidak boleh.
Kakak,
aku butuh seseorang
untuk mendengarku berbicara.
Jika kamu mendengarku berbicara,
kamu pun bisa mencari kesalahanku.
Jika aku berbicara dengan baik,
bukankah kamu akan sangat senang, Kak?
Benar.
Sekarang kamu berbicara dengan cukup baik.
Benar, 'kan?
Santai sedikit.
Yakinkan orang lain seperti meyakinkanku,
berbicara pelan-pelan.
Seminar berarti semua orang mengobrol
seperti kamu mengobrol denganku,
bisa?
Coba sekali lagi.
Kak, bantulah aku.
Aku akan berpidato besok.
Aku melakukannya mewakili murid SMA...
Tunggu.
Baca naskah.
Xia, kamu sudah membawa
semua barangnya, 'kan?
Xia.
Ini ada dua telur.
Jika lapar, makanlah di jalan.
Kamu tinggal sendirian di luar,
sungguh tidak perlu kami menemanimu?
Tidak perlu,
hanya pergi ke pinggiran kota.
Baik, ambillah uang ini.
Simpan baik-baik, jangan sampai hilang.
Makan dan tempat tinggal sudah ditanggung,
aku tidak perlu keluar uang.
Lebih baik bersiap daripada menyesal.
Peganglah.
Simpan baik-baik, jangan hilang.
Kenapa kamu bangun?
Biar aku yang antar dia, Ibu.
Kamu yang antar?
Aku antar.
Baik.
Aku pergi dulu, Ibu.
Hati-hati.
Jangan tidur di mobil, semangat sedikit.
Saat bepergian,
yang paling penting adalah keamanan.
Pintu harus dikunci dengan baik,
kamu sudah dengar?
[Kehidupan Sehat]
Kunci pintu bukan hanya
sekadar mengunci pintu,
tetapi juga memasang rantai pengunci
dan selot yang ada di pintu.
Kamu harus mengunci
semua yang bisa dikunci.
Sudah dengar?
Wang Tao.
Saat liburan musim panas tahun lalu,
mereka sekeluarga pergi berlibur.
Saat tinggal di hotel,
ditemukan bahwa hotel ini
sebelumnya pernah terjadi kebakaran.
Belasan orang telah meninggal.
Alhasil, mereka tidak menganggapnya serius
dan tinggal di sana.
Pada malam itu,
ibunya tinggal sekamar
dengan adik perempuannya.
Saat pukul 03.00,
ibunya sudah tidur nyenyak.
Adiknya tiba-tiba terbangun
oleh suara ketukan pintu.
Tok.
Seperti ada orang
yang sedang mengetuk pintu
dengan hati-hati menggunakan buku jari.
Wang Tao adalah teman SD-mu, 'kan?
Wang Tao.
Bukankah dia punya adik laki-laki?
Kenapa jadi adik perempuan?
Memang adik perempuan, kamu salah ingat.
Dengarkan aku lagi.
Adiknya bangun untuk melihat
siapa yang ada di luar pintu.
[Kehidupan Sehat]
Pada saat ini,
suara ketukan pintu berhenti.
Adiknya mengira dia salah dengar,
lalu kembali ke ranjang untuk tidur.
Namun, begitu berbaring di ranjang,
suara ketukan pintu berbunyi lagi.
Tok, tok, tok.
Adiknya melihat ke luar
melalui lubang intip pintu.
Sama sekali tidak ada orang di luar.
Namun, lampu koridor menyala.
Pada saat ini,
dia membuat keputusan yang salah besar.
Dia membuka pintu.
Tiba-tiba!
Angin dingin tiba-tiba bertiup masuk,
disertai dengan bau terbakar.
Adiknya segera naik ke ranjang dan tidur.
Besoknya setelah bangun,
coba tebak apa yang mereka temukan.
Menemukan apa?
Mereka menemukan di seprai adiknya
penuh dengan jejak tangan hitam.
Seperti orang yang terbakar itu
menyentuhnya dengan tangan.
Ini karena dia membuka pintu
dan membiarkan mereka masuk.
Cerita ini
memberi tahu kita
bahwa saat bepergian sendirian,
harus mengunci pintu dengan baik.
Siapa pun yang mengetuk pintu,
tidak boleh dibuka.
Cerita ini memberi tahu kita,
mengarang cerita harus lebih logis.
Kak, ceritamu sungguh sangat buruk.
Tidak, cerita ini nyata.
Nyata?
Nyata.
Benar-benar nyata?
Kamu tanyakan pada Wang Tao.
Wang Tao?
Wang Tao.
Suara ketukan pintu itu
sangat lambat, sangat pelan.
Tok, tok.
Seperti ada orang
yang sedang mengetuk pintu
dengan hati-hati menggunakan buku jari.
Siapa?
Dia bertanya siapa yang ada di luar pintu.
Pada saat ini, suara ketukan pintu
tiba-tiba berhenti.
Adiknya melihat ke luar
melalui lubang intip pintu.
Sama sekali tidak ada orang di luar.
Pada saat ini,
dia membuat keputusan yang salah besar.
Dia membuka pintu.
Tiba-tiba!
[Panggilan Tidak Dikenal]
Halo, Lin Zhixia.
Kenapa kamu bisa tahu ini aku?
Aku menebaknya.
Halo.
Tolong
beri tahu tamu kamar 3021,
bilang saja di depan pintu
ada hadiah dari temannya.
[Harap tidak mengganggu]
Untuk seminar besok pagi,
kupikir aku akan tidak bisa tidur
karena bersemangat.
Namun, ternyata karena gugup.
Selain itu, aku terus
mendengar suara di luar pintu.
Lin Zhixia.
Kamu bukan karena gugup,
tetapi karena takut, 'kan?
Tebakanku sepertinya benar.
Aku akui,
aku memang sedikit takut.
Di sini kosong sekali,
sedikit terlalu sunyi.
Kalau begitu,
apakah kamu akan takut pada alam semesta?
Aku tidak takut.
Namun, alam semesta juga sunyi.
Aku mengerti.
Ketakutanku berasal dari ketidaktahuan.
Aku tahu alam semesta itu seperti apa.
Jadi, aku tidak takut padanya.
Jadi, kesunyian itu sendiri
tidak menakutkan.
Benar, 'kan?
Kamu benar.
Halo.
Halo,
telepon kamar 3021 sedang sibuk.
Nanti kami bantu Anda menghubunginya lagi.
Baik, terima kasih.
Sedang sibuk?
Lin Zhixia, istirahatlah lebih awal.
Besok masih harus membuat laporan.
Jangan takut,
aku tidak akan tutup telepon.
Selamat malam, Jiang Yubai.
Selamat malam,
Lin Zhixia.
Halo.
Telepon tamu di kamar 3021 terus sibuk.
Apakah masih perlu
terus membantu Anda menelepon?
Apakah teleponnya selalu sibuk?
Benar.
Begini saja,
kami akan bantu Anda menghubunginya
setiap beberapa saat.
Jika sudah terhubung,
kami akan menghubungi Anda, bisa?
Baik, terima kasih.
Sama-sama.
Jiang Yubai.
Kenapa terbangun?
Tidurlah sebentar lagi.
Iya.
Lin Zhixia!
Lin Zhixia, aku di sini.
Jiang Yubai!
Jiang Yubai, apakah kamu masih di sana?
Aku masih di sini.
Apakah kamu tidak tidur semalaman?
Apakah kamu masih takut?
Sedikit.
Namun, ada kamu,
aku tidak takut lagi.
Kenapa kamu...
Bisakah aku menutup teleponnya sekarang?
[Sedang menelepon]
Saat masih muda,
sepertinya memang harus ada
tindakan yang gila
agar tidak menyia-nyiakan masa muda.
Seperti aku,
bisa menatap mikroplastik
di bawah mikroskop tanpa tidur semalaman.
Menemukan pesona dalam kejenuhan.
Karena teman takut kesunyian.
Seperti dia,
bisa mendengar suara AC yang asing
di seberang telepon sepanjang malam.
Ada orang yang demi
membantu teman mewujudkan impian,
bisa mengeluarkan
sepatu kets kesayangannya kapan saja.
Pada saat itu, merasa
semua ini adalah tindakan impulsif,
adalah antusias.
[Han Geng]
Setelah dewasa, baru mengerti
itu adalah niat awal dari segalanya.
Energi yang diam.
Semangat anak muda
mampu mengimbangi waktu.
[Jadwal Belajar]
Dari hari ini hingga besok,
lalu hingga selamanya.